# Сюжет

Главный герой оказывается в космосе один в маленькой спасастельной капсуле после аварии космического корабля.

К нему прилетает другой космический корабль, его пилот говорит, что у него, к сожалению, нет места для ещё одного человека, но он может поделиться продуктами. Он даёт игроку его первый саженец мультифрукта (multifruit) и воды.

Игрок сажает саженец мультияблока, поливает его водой через какое-то время к нему прилетают ещё корабли и предлагают вещи:
- саженцы
- вода
- блендер
- микроволновка
- миксер

В обмен на блюда, которые может приготовить игрок.

# Геймплей

## Пространство

Игрок находится в маленькой капсуле. Вид от первого лица.

В одной из стен есть шлюз, через который он может торговать с прилетающими кораблями.

Другая стена полностью прозрачная и стекляная, свозь неё можно выкладывать предметы в открытый космос.

На стенах есть контейнеры, в которые можно сажать саженцы мультияблок. Есть стол, на который можно ставить приборы (микроволновку, блендер, миксер)

## Торговля с кораблями 

К игроку сначала последовательно прилетают заранее заготовленные корабли, через которые игрока обучают механикам.

Затем в какой-то момент прилетает корабль, который предлагает спасение и можно либо согласиться, либо отказаться и продолжить играть в случайно сгенерированные заказы.

Механика общения с кораблём такая:
- Корабль подлетает с характерным космическим звуком
- Шлюз открывается
- Игрока показывается пилот корабля, он говорит (появляется текст в субтитрах и дженерик озвучка уровня ма-мА-мА-ма) свой заказ. Заказ высвечивается на экране компьютора.
- Игрок готовит один из вариантов заказа и выкладывает его на прилавок 
- Игрок нажимает диегитическую кнопку "отдать заказ" и заказ уезжает в корабль
- На прилавок приезжает то, что заказчик платит за этот заказ
- Если оплата -- прибор, он автоматически появляется на своём месте
- Шлюз закрывается
- Корабль улетает со звуком улетающего корабля

Список заранее задизайненных кораблей:
- ...

## Готовка

Игрок может держать в руках один предмет.

Его можно:
- Выложить в космос через большое окно
- Положить в слот для предмета
- Активировать им прибор

Если у игрока нет предмета в руках, то он может взять предмет из космоса или из завершившего свою работу обработчика

Если активировать кнопку на приборе -- он начнёт работать, на нём отображается прогресс-бар.

Игредиенты:
  - Мультифрукт
  - Мультиовощ

Приборы:
- Миксер: смешивает и между собой два ингредиента
  Рецепты:
    - Вода + Мультифрукт = Сок
    - ...
- Блендер: измельчает ингредиенты в пасту
  Рецепты:
    - ...
- Микроволновка: нагревает и высушивает ингредиенты
  Рецепты:
    - ...



   
  
  

